vậy nên luân xa này, cái mà chúng ta gọi là
luân xa Swadishthana, là một luân xa
mang lại cho các con năng lượng tương lai để
nghĩ về tương lai của mình
việc lên kế hoạch của các con, nó mang lại năng lượng để
biểu lộ ra bên ngoài
sức lao động thể chất, hoặc các bài tập thể chất, hay
công việc thể chất. Luân xa tội nghiệp này phải
làm một việc là chuyển hóa chất béo
để não bộ sử dụng. Bây giờ nếu một
luân xa vốn phải làm nhiều việc khác
bắt đầu chỉ làm một việc, thì tất cả những việc khác
bị lơ là, kết quả là
các con sẽ gặp phải các vấn đề, bởi vì nó phải
phục vụ cho gan, tuyến tụy,
thận và lá lách của các con. Và một khi nó
đi vào hoạt động cho một công việc theo một kênh duy nhất
nó sẽ được lập trình cho việc đó và rồi
nó không thể chăm lo cho những bộ phận này được nữa.
Đó là cách các con bị bệnh gan,
bị tiểu đường, các vấn đề về thận,
huyết áp, và các con cũng mắc một căn bệnh rất
nghiêm trọng gọi là ung thư máu. Bây giờ
Sahaja Yoga có thể chữa lành tất cả những vấn đề này.
Chúng chỉ là về thể chất, nhưng nó có thể chữa lành cả
những vấn đề thể chất, bởi vì nếu luân xa này
được đưa về trạng thái hoạt động bình thường, nếu nó
được làm cho hoạt động một cách rất bình thường, các con
có thể dễ dàng chữa lành tất cả những căn bệnh
đến từ việc hoạt động quá mức, suy nghĩ quá nhiều,
tưởng tượng quá nhiều. Đó là một
điều rất nguy hiểm khi luôn nghĩ
về tương lai, ví dụ như bây giờ chúng ta đang
ngồi ở đây, chúng ta nên
ngồi một cách thoải mái
trò chuyện với nhau, thay vào đó
phải, bây giờ chúng ta đang nghĩ mình sẽ
làm gì vào ngày mai, hay mình sẽ
làm gì khi về nhà, mình sẽ nấu ăn ra sao,
mình sẽ ăn gì, hay mình sẽ
bắt chuyến tàu nào. Tất cả những hành vi
hướng về tương lai này dẫn các con đến một kiểu tính cách rất kỳ cục,
các con trở nên quá hướng về tương lai
đến nỗi quên cả quá khứ. Ta đã gặp một
người đàn ông thậm chí đã quên cả tên mình,
ông ấy quên tên cha mình,
quên tên mẹ mình, và cả
tên của vợ mình, trước sự thất vọng của bà ấy, và
bà ấy bắt đầu khóc, bà nói, bây giờ phải làm sao đây,
ông ấy đã quên hết mọi thứ rồi. Bây giờ ông ấy đang
ở trong một địa ngục của tương lai, ông ấy chỉ biết tương lai.
Sau đó ông ấy được đẩy trở lại
trung tâm, rồi dần dần ông ấy
bắt đầu nhớ lại, rồi ông ấy nói với Ta rằng
ông ấy là chủ tịch của một trong những hội đồng của
một quận lớn ở Ấn Độ và ông ấy
nói ông ấy đã từng, ông ấy nói không, tôi đang là, Ta nói
tốt rồi, tốt hơn rồi, giờ các con đang ở trong
giai đoạn mà các con nói 'tôi là' vậy đây là
điều xảy ra và đây là điều sẽ
xảy ra với xã hội của chúng ta ở đây, vốn
rất hướng về tương lai, vì vậy để giảm bớt nó, người ta
có thể thử bất cứ điều gì, các con có thể thử bất cứ điều gì
ví dụ các con có thể cho xem những bức ảnh của
quá khứ và những thứ tương tự nhưng điều đó
sẽ không mang con ngựa trở lại, nó đang
chạy rất nhanh, điều duy nhất có thể
giải quyết được là sự thức tỉnh của
Kundalini, khi Kundalini
tự thức tỉnh
Bà làm cho luân xa được khai ngộ và
bản thân luân xa đó trở lại hình dạng bình thường
hành vi bình thường và
trạng thái bình thường của nó, ngoài ra nó còn có một
năng lượng
mạnh mẽ hay sự biểu lộ rằng luân xa này
luân xa này, nơi chăm sóc
sự chú tâm của chúng ta, được khai ngộ và
sự chú tâm của chúng ta được khai ngộ và
sự chú tâm được khai ngộ trở nên
mạnh mẽ theo nghĩa là bây giờ khi ngồi
đây các con có thể chú tâm đến bất kỳ ai
chỉ cần chú tâm, các con không cần phải làm
gì cả, chỉ cần chú tâm đến người
đó và các con có thể tìm ra trên
đầu ngón tay của mình vấn đề của một
người ở cách xa hàng ngàn dặm
đôi tay của các con sẽ
lên tiếng, đó là thời khắc đã đến, những
đôi tay này của chúng ta, trông thật ngớ ngẩn nhưng
chúng rất phức tạp và được cấu tạo một cách phức tạp
đến nỗi các đầu dây thần kinh rất
vi tế mà chúng ta không thể hiểu được
chúng có thể cho chúng ta biết bao nhiêu, đi được bao xa, khi
sự thức tỉnh diễn ra, các con bắt đầu
cảm nhận được những rung động xung quanh của
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng mà các con chưa bao giờ
cảm nhận được trước đây
thông qua những đầu ngón tay này, những
đầu ngón tay mà chúng ta bỏ bê, chúng ta lạm dụng
chúng, chúng ta dùng chúng vào những việc sai trái, những
đầu ngón tay này tự chúng được khai ngộ
và các con bắt đầu cảm nhận được chúng, đó là điều Ta
đã nói rằng các con phải có được nhận thức của mình
vốn đã được khai ngộ, chính là nhận thức
phải được biểu lộ và đó là cách các con
bắt đầu cảm nhận chúng trên ngón tay của mình, nó
sai ở đây, cái gì sai ở kia, các con có thể
thấy rõ, đó là vấn đề, bây giờ tất cả những điều này
đều liên quan đến các luân xa của các con, đó là 5
6 và 7, 7 bên trái và 7 bên phải
vậy đây là về mặt cảm xúc của các con và
đây là về cuộc sống của các con, về mặt
thể chất và lý trí của các con, hay các con có thể
nói là về mặt tâm trí, vì vậy các con có thể nhận ra một
người như thế nào chỉ bằng cách biết liệu
các con đang nhận được hơi nóng từ người đó
liệu các con có cảm thấy nóng rát từ
người đó, liệu họ có bị
tê dại, liệu họ có đang trở nên
nặng nề.
Một mối liên hệ được thiết lập với
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, năng lượng này thông báo cho các con
để nhận được thông điệp.